[glazba]
Nova večer u kafiću,
Gusta magla rastvara kuće. [glazba]
Lutam kroz kvartove gdje su uspomene
izluđuje me.
Gdje u toplom proljeću
Zima prekriva dušu.
[glazba]
Gdje je život letio poput strijele pored datuma, prošlosti
nas.
[glazba]
Gomilali smo papire, zaboravljajući zašto smo
mi živimo.
I uvijek se činilo, [glazba]
još uvijek se čuje glas C.
[glazba]
Samo posuđeno vrijeme
ne daje ništa.
I odjednom [glazba] pada na moje srce
hladni led.
Naučimo cijeniti [glazbu] kada gubimo,
kad se nečije svjetlo ugasi iza vrata.
Mašemo za odlazećim vlakovima, pokušavajući
[glazba]
moliti prošlost za odgovor.
Učimo voljeti kad je hladno, [glazba]
kad u dlanovima imaš pepeo, a ne čelik. OKO,
kad bih samo unaprijed znao, [glazba]
kako će ovaj prozirni boljeti u duši
tuga.
Nije rekao, [glazba] nije zagrlio, nije imao vremena.
Ovo je vječni motiv.
Sve sam sačuvao za kasnije, moje srce nije za druge
otvoreno. [glazba]
Borimo se sa sjenom,
[glazba]
izgaramo zbog praznih sitnica.
I ne vidiš kako se mraz smiruje
[glazba]
na našim ramenima.
Ali sreća nije u sjaju izloga,
[glazba] ne u svežnju novčanica, već u tihom
istina rodbine, u njihovoj toplini među olujama. Ali
Cijenimo samo ono što [glazba] već jest
nemoguće vratiti.
Nastavljajući moj dugi
i često je [glazba] besmislen put,
naučimo cijeniti kada izgubimo [glazbu],
kad se nečije svjetlo ugasi iza vrata.
Mašemo za [glazbom] odlazećim vlakovima,
pokušavajući moliti prošlost za odgovor.
Naučimo voljeti [glazbu] kada se ohladi,
kad je pepeo u dlanovima, [glazba] i ne
čelik. OKO,
Kad bih samo unaprijed znao kako će cviliti
ova prozirna tuga u duši.
Zovite stare ljude, zagrlite ih,
[glazba]
dok puls kuca.
Neka prođu pritužbe, ja sam danas za ovo
Molim se.
[glazba]
Jer sve pjesme imaju kraj
na kraju, jedan.
[pjevanje]
Mi [glazba] ostajemo u sjećanju na prekretnice,
sjedimo zaboravljeni.
[glazba]
Naučimo cijeniti kada gubimo,
kad nečija glazba začuje iza vrata
svjetlo.
Mašemo za odlazećim vlakovima, pokušavajući
moliti prošlost za odgovor.
Učimo voljeti, [glazba]
kad se ohladilo, kad je u dlanovima bio pepeo i
slomljeni [glazbeni] kristal. Trebao bih se pobrinuti za to
što je, dok smo ovdje, do
odletio
[glazba]
duša u daljinu.